Assunto: Problema urgente com acesso ao sistema

Prezado Suporte,

Estou enfrentando dificuldades para acessar o sistema de gestão financeira desde ontem às 14h.

Ao tentar fazer login, recebo a mensagem "Erro de autenticação - código 500". Já tentei limpar o cache do navegador e usar outro dispositivo, mas o problema persiste.

Meu usuário é joao.silva@empresa.com e preciso urgentemente acessar os relatórios do trimestre para a reunião de amanhã.

Poderiam verificar o que está acontecendo e me ajudar a resolver?

Obrigado,
João Silva
Departamento Financeiro
Ramal: 2345
