Assunto: Solicitação de atualização - Chamado #45678

Olá equipe,

Gostaria de solicitar uma atualização sobre o status do chamado #45678 aberto na semana passada referente à integração do módulo de pagamentos.

O prazo inicial era para sexta-feira e ainda não recebi nenhum retorno sobre o andamento.

Precisamos dessa funcionalidade operacional até o final do mês para a migração do sistema.

Poderiam me informar:
1. Qual o status atual do desenvolvimento?
2. Há algum impedimento técnico?
3. Qual a nova previsão de entrega?

Aguardo retorno,
Maria Santos
Gerente de Projetos
Tel: (11) 98765-4321
